# ios-summer-practise-2025

Как сдавать домашнюю работу
Делаете форк этого репозитория к себе
В своем репозитории создаете ветку с названием hw{number}
Заливаете изменения в свою ветку в своем
В свой README.md добавляете скринкаст домашней работы в формате *.mp4 (Так же через отдельную ветку)
Делаете Pull Request в этот репозиторий с названием surname_hw{number}
В табличку скидываете ссылку на Pull Request
Как сдавать проект
Капитан делает новый форк этого репозитория к себе.
Добавляет в Contributors остальных участников команды
Используете GitFlow(или любую другую методология) для ведения версионности проекта.
Капитан от ветки main создает ветку develop.
Каждого участник команды от ветки develop создает ветку, в которой он пишет все фичи. Название ветки: {feature/fix/hotfix...}/{meaningful_branch_name}{surname}_
Заливаете полностью готовую фичу в develop ветку своего репозитория используя Pull Request.
Полностью готовый проект заливаете в main ветку своего репозитория используя Pull Request.
В свой README.md добавляете скринкаст работы приложения в формате *.mp4 (Так же через отдельную ветку)
Делаете Pull Request в этот репозиторий с названием surname_hw{number}
В табличку капитан команды скидывает ссылку на Pull Request
Example
Задача сделать экран авторизации.

Название ветки: feature/authorization_chemaev

ВАЖНО
В репозитории проекта капитану необходимо настроить ветки main и develop так, чтобы нельзя было смерджить Pull Request без предварительного review от другого члена команды.
main ветка доступна для редактирования только капитану команды.
По возможности делать squash commits (При merge в родительскую ветку добавляется только один общий commit из фича-ветки, а не все, что были сделаны). Так история коммитов получается более читаемой.
ВСЕ НАЗВАНИЯ ЧЕГО ЛИБО (Проект, переменные, ветки, фичи, коммиты, pull requests, комментарии в коде) ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОСМЫСЛЕННЫМИ
Все коммиты всех участников должны быть написаны на одном языке (Предпочтительнее английский)
Важно добавлять осмысленные и нужные комментарии в коде.
